1. 定期的 (ていきてき) - regular (na-adj)
2. 脳 (のう) - brain
3. 増やす (ふやす) - to increase
4. 減り (へり) - decrease; reduction
5. 自然 (しぜん) - nature; natural (na-adj)
6. 虫歯 (むしば) - cavity (caries)
7. 変化 (へんか) - change; transformation
8. 転ぶ (ころぶ) - to fall down; to fall over
9. 落ちる (おちる) - to fall
10. 落とす (おとす) - to drop
11. 訪れる (おとずれる) - to visit
12. 訪ねる (たずねる) - to visit
13. 性別 (せいべつ) - gender
14. 向く (むく) - to turn toward; to look (up, down, etc.)
15. 家賃 (やちん) - rent
16. 怠け者 (なまけもの) - lazy person
17. 情勢 (じょうせい) - state of affairs; situation (more global)
18. 状況 (じょうきょう) - state of affairs; situation
19. ほとんど - almost; most (of); almost all (of)​
20. 個人的 (こじんてき) - personal; individual; private (na-adj)
21. 公正 (こうせい) - justice; fairness (na-adj)
22. 大家さん (おおやさん) - landlord; landlady​
23. どういたしまして - you're welcome; don't mention it
24. お返し (おかえし) - return gift; return favour; change (in a cash transaction)
25. さすが - as one would expect; just as you'd expect (from); just like (someone)
26. 解ける (とける) - to be solved; to be resolved (ru-verb)
27. 履歴書 (りれきしょ) - curriculum vitae
28. 身長 (しんちょう) - height (of body)
29. 住所 (じゅうしょ) - address
30. 農場 (のうじょう) - farm
31. 似合う (にあう) - to suit; to match
32. 間に合う (まにあう) - to be in time (for)
33. 付き合う (つきあう) - 1) to date (someone) (person と); 2) to keep company (purpose に)
34. 丁度 (ちょうど) - exactly; precisely
35. 経験 (けいけん) - experience
36. 給料 (きゅうりょう) - salary
37. 計画 (けいかく) - plan
38. 変更する (へんこうする) - to change
39. 参加者 (さんかしゃ) - participant
40. 数 (かず) - number; amount
41. 選択 (せんたく) - choice; option
42. 選択する (せんたくする) - to choose; to select
43. 科目 (かもく) - (school) subject
44. 異なる (ことなる) - to differ; to be different
45. 期間 (きかん) - period; interval
46. 受け取る (うけとる) - to receive (al. もらう)
47. 家具 (かぐ) - furniture
48. 習慣 (しゅうかん) - habit; (social) custom
49. 伝統 (でんとう) - tradition; convention
50. 税金 (ぜいきん) - tax
51. 発表 (はっぴょう) - announcement; presentation
52. 保険 (ほけん) - insurance
53. 予定 (よてい) - plans
54. 旅館 (りょかん) - traditional Japanese inn
55. 割り引き券 (わりびきけん) - discount coupon
56. 下ろす (おろす) - to withdraw (money)
57. 誘う (さそう) - to invite
58. 探す (さがす) - to search for; to look for
59. 着く (つく) - to arrive at (place に)
60. 調べる (しらべる) - to examine; to look up; to investigate; to check up
61. 見える (みえる) - to be seen; to be visible
62. 観光 (かんこう) - sightseeing; tourism
63. 予約 (よやく) - reservation; booking
64. 生き残る (いきのこる) - to survive
65. 自己啓発 (じこけいはつ) - self-development
66. 景色 (けしき) - scenery
67. 一般的  (いっぱんてき) - general; common
68. 一応 (いちおう) - more or less; pretty much
69. 挨拶 (あいさつ) - greeting
70. 種類 (しゅるい) - type; variety
71. ある程度 (あるていど) - to some extent
72. 庶民 (しょみん) - common people
73. 裕福 (ゆうふく) - wealthy; rich (na-adj)
74. 家庭 (かてい) - family
75. 一般化する (いっぱんかする) - popularize
76. 成長 (せいちょう) - growth; development
77. 髪を染める (かみをそめる) - to dye hair
78. 割と (わりと) - comparatively; relatively
79. 一人暮らし (ひとりぐらし) - living alone
80. 大体 (だいたい) - generally; mostly
81. 浴槽 (よくそう) - bathtub
82. 湯船 (ゆぶね) - bathtub
83. 残る (のこる) - to remain; to be left
84. 残す (のこす) - to leave behind (inanimate object)
85. 置き去りにする (おきざりにする) - to leave behind; to abandon (living object)
86. 銭湯 (せんとう) - public bath
87. かなり - quite; rather; pretty
88. 公共 (こうきょう) - public (facilities, service, etc.)
89. 基本的 (きほんてき) - fundamental; basic
90. 裸 (はだか) - nakedness; nudity (+で - naked)
91. 当たり前 (あたりまえ) - of course; natural; common
92. 繰り返す (くりかえす) - to repeat; to do over again
93. 水着 (みずぎ) - bathing suit; swimsuit
94. 結構 (けっこう) - rather; quite; fairly; pretty
95. 抵抗がある (ていこうがある) - not comfortable
96. 気になる (きになる) - to worry about; to care about; to be interested (in)
97. 気に入る (きにいる) - to like
98. 慣れる (なれる) - to get used to
99. 保つ (たもつ) - to keep; to preserve
100. 語り合う (かたりあう) - to talk together
101. 聞き流す (ききながす) - to pay no attention to (while listening); to ignore
102. 容姿 (ようし) - (physical) appearance (of a person)
103. 大人しい (おとなしい) - quiet; obedient; well-behaved;
104. しっかり - properly (ретельно)
105. 奨学金 (しょうがくきん) - scholarship
106. 親戚 (しんせき) - relatives
107. 推薦状 (すいせんじょう) - letter of recommendation
108. 目覚まし時計 (めざましどけい) - alarm clock
109. 破る (やぶる) - to tear; to rip
110. 鳴る (なる) - to sound; to ring
111. 昨晩 (さくばん) - last night
112. 途中で (とちゅうで) - on the way; in the middle of
113. 投げ出す (なげだす) - to throw out; to resign
114. 過ごす (すごす) - to spend (time)
115. 乗り過ごす (のりすごす) - to ride past; to miss one's stop
116. 乗り遅れる (のりおくれる) - to miss (a train, bus, etc.)
117. 確認する (かくにんする) - to confirm
118. 見逃す (みのがす) - to miss; to overlook
119. 道に迷う (みちにまよう) - to lose one's way; to get lost
120. 目的地 (もくてきち) - destination; goal
121. 壊れる (こわれる) - to be broken; to break
122. 割る (わる) - to divide; to break; to crack
123. 伝える (つたえる) - to convey; to report
124. 起こす (おこす) - to wake someone up
125. おごる - to treat (someone) to (something) (person に meal を)
126. 落ち込む (おちこむ) - to be depressed
127. 直す (なおす) - to repair; to fix; to correct
128. 治す (なおす) - to cure; to heal
129. 見つかる (みつかる) - to be found
130. 見つける (みつける) - to find; to spot
131. 迎えに行く (むかえにいく) - to go to pick up (place まで/に person を)
132. 訳す (やくす) - to translate
133. 規律 (きりつ) - law
134. 初心者 (しょしんしゃ) - beginner
135. 振る (ふる) - to wave; to shake
136. 放す (はなす) - to release; to let go; to free
137. 秘密 (ひみつ) - secret
138. 引っ越し (ひっこし) - moving (dwelling, office, etc.)
139. 悩む (なやむ) - to be worried; to be troubled
140. 注ぐ (そそぐ) - to pour (place に smth. を)
141. 現在 (げんざい) - present time
142. 過去 (かこ) - the past
143. 用が入る (ようがはいる) - have things to do
144. 暫く (しばらく) - for a moment; for a minute
145. 偉い (えらい) - great; excellent
146. 震える (ふるえる) - to shiver; to shake
147. 近所 (きんじょ) - neighbourhood
148. 粗品 (そしな) - small present
149. 用意 (ようい) - preparation; arrangements
150. 配る (くばる) - to distribute; to hand out
151. 片付ける (かたづける) - to tidy up; to put in order
152. 嗜好 (しこう) - taste; liking; preference
153. 腹減った (はらへった) - I'm hungry
154. 拾う (ひろう) - to pick up; to gather
155. 頼む (たのむ) - to request; to beg; to ask
156. やっぱり - as expected; in any case
157. もしかして - perhaps; possibly; maybe
158. 電柱 (でんちゅう) - utility pole
159. どういう風に - how; in what way
160. 万全の (ばんぜんの) - flawless; thorough
161. 休日 (きゅうじつ) - holiday; day off
162. 準備 (じゅんび) - preparation (more thorough - for something big and/or important)
163. 用意 (ようい) - preparation (less thorough - for casual things)
164. 紅葉 (もみじ) - maple (tree)​; red leaves
165. 夕焼け (ゆうやけ) - red sunset
166. じゃん拳 (じゃんけん) - rock-paper-scissors
167. 相子 (あいこ) - draw; tie
168. 反対 (はんたい) - reverse; opposite
169. 遠い (とおい) - far; distant; far away
170. 祖父母 (そふぼ) - grandparents
171. 信用 (しんよう) - confidence; trust; faith
172. 教会 (きょうかい) - church
173. 都市部 (としぶ) - urban area
174. じゃが芋 (じゃがいも) - potato
175. 遅延する (ちえんする) - to delay
176. 日中 (にっちゅう) - during the day
177. 昼間 (ひるま) - during the day
178. 飲み食い (のみくい) - food and drink
179. 風景 (ふうけい) - scenery
180. 考え方 (かんがえかた) - way of thinking
181. 特徴 (とくちょう) - feature; characteristic
182. 地方 (ちほう) - district; region
183. 地域 (ちいき) - area; region
184. 雰囲気 (ふんいき) - atmosphere; mood; aura
185. 運ぶ (はこぶ) - to carry
186. 比べる (くらべる) - to compare
187. ほど - as much as ...; like ...
188. 複雑 (ふくざつ) - complex; complicated
189. 免許 (めんきょ) - license
190. 常に (つねに) - always; constantly
191. たまに - occasionally; sometimes
192. 特に (とくに) - especially; in particular
193. 地元 (じもと) - local
194. 寄る (よる) - to stop by; to approach
195. 楽 (らく) - easy (na-adj); comfort
196. 期間限定 (きかんげんてい) - limited edition
197. 瞬間 (しゅんかん) - moment
198. なかなか - very; considerably; quite
199. 機会 (きかい) - chance; opportunity
200. 湖 (みずうみ) - lake
201. 設定 (せってい) - options setting
202. 小説 (しょうせつ) - novel; story
203. 泥 (どろ) - mud
204. 期末試験 (きまつしけん) - final exam
205. 書類 (しょるい) - document; papers
206. 朝寝坊する (あさねぼうする) - to oversleep
207. 相変わらず (あいかわらず) - as usual; as always
208. いつも通り (いつもどおり) - as always; as usual
209. 案内する (あんないする) - to guide; to show around (place を)
210. 今日中に (きょうじゅう) - before the day is over
211. この間 (このあいだ) - meanwhile; the other day; lately
212. 殺す (ころす) - to kill
213. 確かに (たしかに) - surely; certainly
214. ついに - finally; at last​
215. 実際に (じっさいに) - actually; really
216. 集中する (しゅうちゅうする) - to concentrate; to pay attention
217. 騒々しい (そうぞうしい) - noisy; loud
218. 生 (なま) - raw; uncooked; fresh
219. 混ぜる (まぜる) - to mix; to stir; to blend
220. 黄身 (きみ) - egg yolk​
221. 白身 (しろみ) - egg white
222. 餡子 (あんこ) - red bean paste
223. 留守 (るす) - absence; being away from home
224. 手術を受ける (しゅじゅつをうける) - to undergo surgery
225. それぞれ - each; respectively​
226. 横 (よこ) - side; width; beside
227. 左右する (さゆうする) - to control; to affect
228. 上達する (じょうたつする) - to improve
229. 新鮮 (しんせん) - fresh
230. とういわけで - therefore
231. 表現 (ひょうげん) - expression
232. 場合 (ばあい) - case; situation
233. 全く (まったく) - good grief; really; truly; entirely; completely; indeed
234. 行方 (ゆくえ) - (one's) whereabouts
235. 生える (はえる) - to grow; to sprout
236. 先に (さきに) - previously; earlier
237. 行う (おこなう ) - to perform; to do; to carry out
238. 明白 (めいはく) - clear, obvious (na-adj)
239. すでに - already
240. 第一に (だいいちに) - first of all, firstly
241. 遅刻する (ちこくする) - to be late
242. 水道 (すいどう) - water supply; water service; tap water
243. 次に (つぎに) - next; then; after that
244. 遊び場 (あそびば) - playground
245. 自ら (みずから) - (by) oneself; personally
246. 決断 (けつだん) - decision
247. 長男 (ちょうなん) - eldest son (may be the only son)
248. 長女 (ちょうじょ) - eldest daughter (may be the only daughter)
249. 後続の (こうぞくの) - following (vehicle etc.)
250. 女神 (めがみ) - goddess
251. 主人 (しゅじん) - one's husband; head (of a household)
252. 苗字 (みょうじ) - surname
253. 引っかく (ひっかく) - to scratch; to claw
254. 延期する (えんきする) - to postpone  (~になる - to be postponed)
255. しょうがない - nothing to do...
256. とんでもないです - don't mention it
257. 中古車 (ちゅうこしゃ) - used car; secondhand car
258. 選手 (せんしゅ) - player (of a sport)
259. 未成年 (みせいねん) - minor; underage
260. 小切手 (こぎって) - cheque; check
261. 短気 (たんき) - hot temper; impatience; irritability (na-adj)
262. だんボール - cardboard​ (картонна коробка)
263. 身重 (みおも) - pregnant
264. おまわりさん - police officer; cop
265. 材料 (ざいりょう) - materials; ingredients
266. 食材 (しょくざい) - ingredients
267. 玉ねぎ (たまねぎ) - onion
268. 油 (あぶら) - oil
269. 炒める (いためる) - to fry
270. 煮る (にる) - to boil
271. 福神漬け (ふくじんづけ) - vegetables pickled in soy sauce
272. 同僚 (どうりょう)－colleague
273. 年金 (ねんきん)－pension
274. 我慢 (がまん) - patience; endurance
275. 忍耐 (にんたい) - patience; endurance (under difficult circumstances) (~に... ~する)
276. 耐える (たえる) - to bear; to stand; to endure; to put up with (physical or emotional difficulties) (~に)
277. 容忍する (ようにんする) - to endure the behavior (of living thing, al. rarely used)
278. 困難 (こんなん) - difficulty; trouble
279. 試練 (しれん) - test; trial
280. 節約 (せつやく) - to save (e.g. money, time)
281. 国家 (こっか) - state; country; nation
282. 貧しい (まずしい) - poor; needy
283. 滲む (にじむ) - to blur
284. 数える (かぞえる) - to count
285. 影 (かげ) - shadow
286. ~ぽっち - only..., mere... (used with loneliness to say "completely alone" and small amounts like しか)
287. 勝手に (かってに) - of one's own accord (doing something on one's own judgement without consulting anyone else)
288. 忍び込む (しのびこむ) - to creep in; to sneak in
289. しかも - moreover; furthermore​; nevertheless
290. 奪う (うばう) - to take (by force); to steal; to rob (someone)
291. 食いしん坊 (くいしんぼう) - glutton; sweet tooth (ненажера; ласун)
292. セリフ - words; one's lines
293. わざと - on purpose; intentionally
294. 日常的 (にちじょうてき) - mundane; routine
295. 役に立つ (やくにたつ) - to be helpful; to be useful
296. わくわく - to be excited; to be nervous
297. やっと - at last; finally
298. のんびり - at leisure; in a relaxed manner; quietly; peacefully
299. 渡る (わたる) - to cross over
300. 交差点 (こうさてん) - crossing; intersection
301. 休憩する (きゅうけいする) - to take a break
302. ぶつかる - to bump into; to run into
303. 関係 (かんけい) - relationship
304. 石けん (せっけん) - soap
305. 多少 (たしょう) - somewhat; to some degree; amount; quantity
306. 明らか (あきらか) - clear; obvious; evident (na-adj)
307. 苦しみ (くるしみ) - suffering
308. 無関心 (むかんしん) - apathetic; indifferent
309. 空腹 (くうふく) - hunger
310. 賃貸住宅 (ちんたいじゅうたく) - rental house
311. 活発 (かっぱつ) - lively; active (na-adj)
312. 陽気 (ようき) - cheerful (na-adj)
313. 許可する (きょかする) - to permit; to allow
314. 禁じる (きんじる)－to forbid; to ban; to prohibit (1-dan)
315. すでに - already
316. 低アルコール (ていアルコール) - low alcohol
317. 教師 (きょうし) - teacher
318. 遠足 (えんそく) - school trip; excursion
319. 強引 (ごういん) - forcible; pushy (примусовий, настирливий) (na-adj)
320. 強いる (しいる) - to force
321. 若者 (わかもの) - young people
322. 弱点 (じゃくてん) - weakness
323. 広大 (こうだい) - vast; huge (na-adj)
324. 重大 (じゅうだい) - serious; important; significant (na-adj)
325. 曲 (きょく) - song; track
326. 重ねる (かさねる) - to pile up; to repeat many times over
327. 悪事 (あくじ) - crime
328. 体調 (たいちょう) - physical condition
329. 調子 (ちょうし) - condition; tune
330. 先ほど (さきほど) - a moment ago
331. 軽食 (けいしょく) - light meal; snack
332. 早朝 (そうちょう) - early morning (noun)
333. 感情 (かんじょう) - feelings
334. 表現する (ひょうげんする) - to express
335. 導く (みちびく) - to guide; to lead; to show the way
336. 幼い (おさない) - very young
337. 健康 (けんこう) - health
338. 健康的 (けんこうてき) - healthy
339. 不思議 (ふしぎ) - strange, mysteroius (na-adj)
340. 引き寄せる (ひきよせる) - to draw (something) toward one
341. 量 (りょう) - quantity; amount; volume; capacity; portion (of food)
342. ただ - just; but; however; free of charge​
343. ままに - as it is
344. 運命 (うんめい) - fate; destiny
345. 小屋 (こや) - hut
346. 屋敷 (やしき) - mansion
347. 気を引く (きをひく) - to attract attention
348. ピエロ - clown
349. 涙を浮かべ (なみだをうかべ) - with tears in one's eyes (+Noun)
350. 抱く (いだく) - to embrace; to hug
351. 互いに (たがいに) - together; each other (один одному)
352. 微笑む (ほほえむ) - to smile
353. 見つめ合う (みつめあう) - to stare at each other
354. 見守る (みまもる) - to watch over; to keep an eye on
355. 離す (はなす) - to separate; to part (розходитись)
356. 姿 (すがた) - figure; shape
357. つぶやく - to mutter; to murmur (бурмотіти)
358. 逃す (のがす) - to miss (e.g. a chance) (機会を～)
359. 命 (いのち) - life
360. 振る舞い (ふるまい) - behavior
361. 懐かしい (なつかしい) - nostalgic
362. 細かい (こまかい) - small (change); trivial; detailed
363. 多忙 (たぼう) - being very busy (na-adj)
364. 浅い (あさい) - shallow; slight (wound); light (sleep)
365. 深い (ふかい) - deep
366. 開始する (かいしする) - to begin; to start
367. 食う (くう ) - to eat (e.g. electricity, petrol, money etc.)
368. 上回る (うわまわる) - to exceed; to surpass; to be more than
369. 開発者 (かいはつしゃ) - developer
370. 普段 (ふだん) - usual; normal; ordinary; habitual
371. 高慢 (こうまん) - proud; arrogant
372. 限る (かぎる) - to restrict; to limit
373. 昇進する (しょうしんする) - to get promoted (at job)
374. 用具 (ようぐ) - tools; instruments
375. 親族 (しんぞく) - relatives
376. 狂っている (くるっている) - crazy
377. 日付 (ひづけ) - date
378. 隠れる (かくれる) - to hide (1-dan)
379. 飲み込む (のみこむ) -  to gulp down (ковтати); to understand; to hold back from saying something
380. 個性 (こせい) - unique (personality)
381. 忠誠 (ちゅうせい) - loyalty; sincerity
382. 忠誠心 (ちゅうせいしん) - loyalty; sincerity
383. 慌てる (あわてる) - to panic (1-dan)
384. 悔しい (くやしい) - frustrated; disappointed; annoyed
385. 真剣 (しんけん) - serious (na-adj)
386. 旨味 (うまみ) - good flavor
387. 脂肪 (しぼう) - fat
388. 細菌 (さいきん) - bacteria
389. 幸い (さいわい) - happiness
390. 行動 (こうどう) - action; behavior
391. 飴 (あめ) - candy
392. 高い可能性 (たかいかのうせい) - high chance
393. 低い可能性 (ひくいかのうせい) - low chance
394. 前回 (ぜんかい) - previous time; last time
395. 内容 (ないよう) - contents (вміст, зміст)
396. ぜひぜひ - certainly; by all means
397. 足りない (たりない) - insufficient; not enough
398. 倒す (たおす) - to bring down; to defeat; to overthrow
399. いきなり - abruptly; suddenly; all of a sudden
400. 想像 (そうぞう) - imagination
401. 幸福 (こうふく) - happiness
402. 状態 (じょうたい) - state; condition
403. 不安  (ふあん) - anxiety (na-adj)
404. 美容院 (びよういん) - beauty salon
405. ご存じ (ごぞんじ) - knowing; acquaintance
406. ほぼ - almost; approximately
407. 約 (やく) - approximately
408. どんどん - rapidly; continuously
409. 年齢 (ねんれい) - age
410. 恐ろしい (おそろしい) - terrible; terrifying; frightening
411. 通り (とおり) - street
412. 通う (かよう) - to commute; to attend regularly
413. 保つ (たもつ) - to preserve; to hold; to maintain
414. やる気 (やるき) - willingness (e.g. to do something); motivation
415. 目標 (もくひょう) - goal; target
416. 段階 (だんかい) - step; level; phase
417. 苦手 (にがて) - poor (at); weak (in); not very good (at)
418. 交流会 (こうりゅうかい) - gathering; meetup
419. 字幕 (じまく) - subtitles
420. 交換留学 (こうかんりゅうがく) - exchange student
421. 食洗機 (しょくせんき) - dishwashing machine
422. 現代 (げんだい) - present day; modern times
423. 進歩 (しんぽ) - progress
424. 醜い (みにくい) - ugly
425. 不細工な (ぶさいくな) - ugly
426. 外見 (がいけん) - beauty (appearance)
427. 怠惰な (たいだな) - lazy (like vegetable)
428. 痩せる (やせる) - to become thin; to lose weight
429. 勤勉な (きんべんな) - hard-working
430. 性格 (せいかく) - character (of a person); personality
431. 個性的 (こせいてき) - individual; personal
432. 親しみやすい (したしみやすい) - friendly; easy to talk to
433. 畑 (はたけ) - field (for fruits, vegetables, etc.)
434. 押し入れ (おしいれ) - closet
435. 敷く (しく) - to spread out; to lay out
436. 流れる (ながれる) - to flow (liquid, time, etc.)
437. 戻す (もどす) - to put back; to return; to give back
438. 心地よい (ここちよい) - pleasant
439. 強調 (きょうちょう) - emphasis; highlight
440. 大げさにする (おおげさにする) - to exaggerate
441. 上司 (じょうし) - superior; boss
442. ふざける - to joke (1-dan)
443. 流行る (はやる) - to be popular (about something) (5-dan)
444. 器 (うつわ) - bowl
445. 輝き (かがやき) - brightness
446. 完璧 (かんぺき) - perfect
447. 尊敬する (そんけいする) - to respect
448. ~ぶり - style; manner; way (similar to 方 - かた)
449. こう - in this way; thus; such
450. 満足 (まんぞく) - satisfaction
451. いまいち - not very good
452. 才能 (さいのう) - talent
453. 太っ腹 (ふとっぱら) - generous; big-hearted
454. 不可欠 (ふかけつ) - essential; indispensable
455. 必要不可欠 (ひつようふかけつ) - absolutely essential
456. 気持ちを込める (きもちをこめる) - put one's heart into something (al. 心を込める)
457. 知らせ (しらせ) - news
458. 在住 (ざいじゅう) - living; dwelling
459. 月収 (げっしゅう) - monthly income
460. 持主 (もちぬし) - owner; possessor (e.g. of talent, beauty, etc.)
461. 将来 (しょうらい) - future
462. 騒ぐ (さわぐ) - to make noise; to be noisy
463. 触る (さわる) - to touch
464. 宿 (やど) - inn; hotel (in general - a place to sleep)
465. 時刻表 (じこくひょう) - timetable; schedule (e.g. of a train)
466. 悲観的 (ひかんてき) - pessimistic
467. 炊飯器 (すいはんき) - rice cooker (а-ля мультиварка)
468. 回答 (かいとう) - reply; answer
469. 麺 (めん) - noodles
470. 味噌汁 (みそしる) - miso soup
471. おかず - small dish (usu. one of several accompanying rice)
472. 和食 (わしょく) - Japanese food
473. 急に (きゅうに) - suddenly; immediately
474. 定着する (ていちゃくする) - to establish (of a custom, system, etc.); to become standard
475. お酢 (おす) - vinegar
476. 宣伝 (せんでん) - advertisement
477. 食欲 (しょくよく) - appetite (for food)
478. 暮らす (くらす) - to live
479. きっと - surely; undoubtedly
480. ニキビ - pimple; acne
481. 効果 (こうか) - effect; effectiveness
482. 効果的 (こうかてき) - effective
483. この場合 (このばあい) - in this case
484. 随分 (ずいぶん) - very; extremely
485. 美の基準 (びのきじゅん) - beauty standard
486. に関する (にかんする) - regarding...; about...
487. 個人 (こじん) - individual
488. 尊重 (そんちょう) - respect
489. 美容 (びよう) - beauty
490. 自分らしさ (じぶんらしさ) - individuality
491. 一方 (いっぽう) - on the other hand
492. 協調性 (きょうちょうせい) - cooperativeness
493. 集団 (しゅうだん) - group
494. 調和 (ちょうわ) - harmony
495. 価値観 (かちかん) - values (цінності)
496. 重要 (じゅうよう) - important
497. 広告 (こうこく) - advertisement
498. として - as (i.e. in the role of)
499. 一部 (いちぶ) - one part; part of (自然の一部 - part of nature)
500. 責任感 (せきにんかん) - sense of responsibility
501. 体型 (たいけい) - physique; shape of body
502. 曲げる (まげる) - to bend (1-dan; transitive)
503. 時間を守る (じかんをまもる) - to be punctual
504. ルールに従う (ルールにしたがう) - to obey the rules
505. 非常に (ひじょうに) - very; extremely
506. 職場 (しょくば) - workplace
507. さらに - furthermore; more and more; moreover
508. 規律正しい (きりつただしい) - systematic
509. 海岸 (かいがん) - beach
510. 滅ぼす (ほろぼす) - to destroy
511. 情報 (じょうほう) - information
512. 無用 (むよう) - useless; unnecessary
513. 銃 (じゅう) - gun
514. 構える (かまえる) - to set up (a house, store, etc.); to have at the ready; to stand ready
515. 武器 (ぶき) - weapon
516. 攻撃する (こうげきする) - to attack
517. 比較 (ひかく) - comparison
518. 離れる (はなれる) - to leave; to go away
519. 難なく (なんなく) - easily
520. 扉 (とびら) - door
521. 抜ける (ぬける) -  to come out; to fall out; to be missing; to go through
522. 届く (とどく) - to reach; to be delivered
523. つか - or rather (say); or better (say); or perhaps I should say
524. 解消 (かいしょう) - cancellation; relief (e.g. stress)
525. 構う (かまう) - to mind; to care about
526. 連絡する (れんらくする) - to contact
527. 絨毯 (じゅうたん) - carpet; rug
528. 柔らかい (やわらかい) - soft; gentle
529. リハーサル - rehearsal; repetition
530. 家事 (かじ) - housework
531. 正義 (せいぎ) - justice
532. 輸入 (ゆにゅう) - import
533. 輸出 (ゆしゅつ) - export
534. 最初 (さいしょ) - beginning
535. 中心 (ちゅうしん) - center
536. 離れる (はなれる) - to be separated; to leave (e.g. job); to go away
537. 無事に (ぶじに) - safely; peacefully
538. 成人 (せいじん) - adult
539. 理解 (りかい) - understanding
540. 適当 (てきとう) - suitable; appropriate
541. 正確 (せいかく) - accurate; correct
542. ぴったり - exactly; perfectly (suited); ideally; suddenly (stopping)
543. 迷惑 (めいわく) - trouble; inconvenience
544. ちゃんと - seriously; properly
545. 深夜 (しんや) - late at night
546. 決して (けっして) - ever; by any means; in any way (used with negative form)
547. 裏切る (うらぎる) - to betray (5-dan)
548. 去る (さる) - to leave; to go away (5-dan)